完璧じゃん
ちょっとなんでパンクなんか
残念だけどやっぱり検査結果はエコーで見た通りだった
ジェイミーあなたは末期の監視官よ
でも薬をちゃんと飲んでた
分かってる あなたは模範的な患者さんよ
でも自己免疫性肝炎は進行することがあるの
肝移植をしなきゃならない
前にも話したけど覚えてる?
とても優秀な外科医のチームが
全力であなたの治療に取り組んでくれるわ
入院してもらうけど何か質問ある?
私が生きるために
誰かが死ぬのを待つの?
祈りたい
でも誰かの死を祈るなんてできない
お願い待って待って!
ありがとう、すでに遅刻だし
何かあったのか?
別に、寝坊して駐車違反の切符を切られてタイヤがパンクしてただけ
50年前の車なのにサービスに入ってないのか
44年前のだよ
それに助けが来るのを待ってるより自分でやった方が早い
交換できるのか?
女には無理?
ミレニアル世代だ
車の会社のエンジニアだったんだよ
ソフトウェア会社の仕事だろ
自動運転の開発
それじゃあカーステリアを開発した会社も車会社か
とにかく私サービスの人やあなたよりタイヤ交換は得意だから
なあそう噛みつくなただの請求話だ
それじゃあさよなら
教えてトライアスロンで溺れかけた
蘇生は成功レベル低下と呼吸困難
トライアスロンに参加を
視線器呼吸
呼吸補助菌を使ってる
サチュレーション低下
コートグレアムだ
酸素8リットル
この人有名人なの?
ガンのサバイバーでアスリート
ガンのチャリティ活動もしてる
左肺に心順とそれに胸水がある
チェストチューブをはい
水泳中に何かが起きて失神したのね
心筋梗塞か脳梗塞
頭を打った?
水泳中に
トライアスロの水泳って格闘競技みたいなとこあるからなんでよ
暗証コードを入れてもキャビネットが開きません
なんとかしてチューブを出して
僕が10番で切開するあ、
それじゃあまり効果がないわかってる
もう
まずい、血穴をぜよ
もう開いてよどいて
早くチューブを出してよ
すみません
どういうこと?
なんで開かないの?
分かりません
とにかくコンピューターがダウンしてる
病院中ってこと?
そうみたい
とりあえず外来とERは閉鎖して
新規の患者はよそへ回す
幸いオペストはネットワークとつながってないから
外部モニターと画像の共有ができないだけで
MRIや放射線は使える
それじゃあ緊急性のあるオペだけにして
それ以外は全部延期しようはい
もう警察には?
死刑とFBIに知らせた
それにサイバー保険の会社にも伝えた
ハッカーの要求額は?
200問だ
嘘だろデータはバックアップされてる
心配ない
一つ問題が起きてる
そうか問題が一つだけならとてもハッピーだ
その一つがすごいの
ハッキングされたのは3ヶ月以上前で
暗号化されたのはサーバーだけじゃない
クラウドのバックアップも暗号化されてる
でもバックアップはいくつかあるんだろ
3つあるけど30日ごとに上書きされてるから
一番古いバックアップはハッキングされた
4日後ってことになる
データが消えたのか
データは残ってるけど暗号化キーがないとアクセスできない
わかった身の白金は払っちゃダメ
相手はテロリストなんだよ
こんな時のために高い保険金をかけてきたんだ
利用しない手はない
期限まで24時間ある
暗号化ソフトのミスを見つければ
データを取り戻せるかも
もちろんキルチェーンを調べて
バックドアも特定する必要がある
それができなきゃコンピューターを全部捨てることになる
と思う
金を払うのと説得したいなら
最後の一言は言うべきじゃないだろう
言っててそう思った
24時間で頼む
問題はオペより肝臓の順番待ちよ
メルドスコアは一番です
うちの病院ではね、待機患者は他の病院にもいる
移植コーディネーターは患者を差別しないけど
予測余命が長い方を優先するから
断書だとどうしても順位が下がる
一人暮らしで回復期のせいをする家族もいない
頑張って自立したのにそれがあだになるんですか?
ひどいけどそういうルール
諦めないから
生態管移植ならリストの順位は関係ないわ
腎臓提供に同意してる人を見つけて
乾燥の土内になってくれるよう頼むの
急いで探して
いや蹴られたとは思えない
集団から遅れてたし
水泳は得意ですよね
一応ねでもついいい気になっちゃって
最初に飛ばしすぎたもんだから
途中で振り落とされた
出るだけでもすごいですよ
私だったらすぐ脱落しそう
俺も前はそうだったよ
がんのおかげでいいランナーになれた
それはありえない
化学療法で肺活量が落ちてるし
足を片方失ったら早く走れない1.
6キロを過ぎたらあとはスピードの問題じゃない
苦しくてもどこまで根性を出せるかだ
化学療法とリハビリで俺は根性を鍛えられた
それにゴールするたびに
がんのサバイバーたちに希望を与えてるんだって思うと
悪くない気分だよ
がんが再発したのかも
肉脂の再発率はとても高い
可能性はいろいろある
原因はウイルスか細菌かも
おそらくガンだ
トレーニングのしすぎは免疫力を下げる
俺は人を勇気づける
まあなんていうかプロの楽天家だ
真実を受け止める
マーフィー先生の言う通りかも
血液検査と胸部CTで確認しますね
相手は資金不足の新興企業ですよ
サイトはおそ松 要求額も保険の上限の半額です
相手は資金不足の企業 サイトもあるって
ハッキングは今や個人がやるものじゃない グローバルビジネスです
カスタマーサービスセンターまであったりする
うちのIT主任はデータを複合できると考えてる
彼にはおそらく無理だと思いますよ
仮にできてもキルチェーンを調べて特定しないと
彼女もそう言った
それにこうも言ってた 両方できるだろうって
優秀な人なんですね
でも今回の件が彼女の専門外なのは確かです
データを取り戻すにはお金を払うしかない
交渉して数十万まで下げさせます
200万から
ええ相手は素人
私はプロだ
完璧な適合者は上海に出張中でダメです
フライトはここまで
11時間ですでも来るのは無理だと
すごく重要な取引の最中だから
じゃあジョン・ラポーには
引退した消防士で健康対応
電話した 昼間の3時に
彼はバーにいた
肝臓の状態が完璧だとはとても思えない
それでも不適格じゃないかも
レイチェルトレーナーはどうでしょう
地元だし幼稚園の先生でとても経験なクリスちゃんです
信仰は別に関係ないでしょ
私もクリスちゃんだけど
生体管移植のドナーになるのはちょっと
それも他人のために
君は自己中心的だから
その人は大抵
そういうものでしょ
なんでレイチェルは違うと思うの
彼女のSNS
何にいいねをするかで
その人の人柄が分かると思う
レイチェルはいいねを見るものすべてにつけてる
文字通りね
予約はキャンセルしたけど
今日科学療法が必要な患者が3人
投与料を検討中です
患者がセカンドオピニオンを受けたことがあるか調べてくれ
もしあればその記録が利用できるかも
はいまた報告をくれそうします
どういうこと
24時間くれたでしょ
心臓が止まるかと思った
交渉を許可しただけだ
金はまだ払ってない
私を信じないの
そういう問題じゃないただその
間に合わなかった時に備えた
そうおかげでコストが跳ね上がったよ
アプリでメッセージが来た
Botwormって?
IT主任を無視して保険会社の言うことに従うからだよ
敵は反発して金額を倍に釣り上げマルウェアを作動させた
払わなきゃデータを消される
それにMRIやCT機材も全部ダメにされる
相手は保険の限度額を知ったんでしょう
で金額を釣り上げてきた
明らかに下調べをせずに思いつきでやってる
まだ数十万まで握れるか
いえ限度額を知られた今となっては
最初の要求額以下は無理ですね
あなたにとってはどうせ単なる小切手なんでしょ
保険会社が迅速に払おうとしているのが気に食わないというのか
保険会社が簡単に応じたりするから
こういうサイバー攻撃が増える一方になるんだよ
今のは褒め言葉として受け止めよう
連中はそのうち誰かを殺すようになる
かもしれないけど何か他にいい手があるのかな
データを復元してネットワークを復旧させるから時間をちょうだい
そんなことできるわけない
なんで言い切れるの
それは前例がないし
私は別に
もしシーケンスを片っ年から当たってたら
お前は仮にもうやめるんだ
もういい
互いにやり合う必要はない
君は交渉を続けて
リアはネットワークが復旧できるよう全力を尽くせ
いい知らせですよ
がんは再発してません
心筋感染症で左の肺に出血が起きてるんです
よかったいやよくない
手術で切除するのが最良の治療だけどそれはできない
化学療法で使われたブレオマイシンによる反抗がある
なあ脅す役と安心させる役があるのか
あのすみません
マーフィー先生はいつも率直に言うんです
いいね気に入った
障害物には真っ向から取り組むのがベストだ
抗心筋薬の投与を始めていきます
手術が一番なら
俺はそうしたい
化学療法は10年以上前だし
でも肺への影響は残っています
普通の人はね
俺はこの肺で登山も楽々こなしてる
決めるのは俺だ
手術をしてくれ
すみません
意欲だけじゃどうにもならないこともあります
症状が改善するまで薬を何種類か試すことになるかもしれないけど
辛抱してくださいね
辛抱するのは苦手だ私もです
でも一緒に乗り切りましょう
ターキーとアボカドとチーズにマヨネーズのサンドイッチ
君の好みだ忙しい
血糖値が下がると集中力が落ちる
エナジードリンクとグラノーラバーで済ませた
オッケー
興味深い患者がいる
彼はガンで自分が強くなったと言ってるけど
それは明らかに違うはずね
えグラスマンが脳のオペをしてる時に入っていって
サンドイッチを差し出して自分の話をしたりするの?
状況が違う
だよねなぜって
私の仕事は重要じゃないから
すごく侮辱された気分
これまで一緒に働いてきた男たちみたいに
あなたまで私の仕事を軽く言うなんて
あなたは
私を尊重してないんだ
リアオペ室にサンドイッチは持ち込めない
行かなきゃ
ああ
キングやうん
問題があるの私、
移植できないほど悪いの?
いいえ、でもあなたは
血液検査で非アルコール性脂肪感だった
食事療法で改善するレベルよでも、
肝臓のドナーにはなれない
脂肪感でも移植しないよりはマシでしょ
二人のどちらにもリスクがある
何か方法はないの?
諦めたくない
諦めないわ でも
助けようとしてくれてありがとう
あなたも病気で気の毒
腎臓の方は問題ない
提供する気はある?
ああ もちろん
でも ジェイミーの助けになるの?
その腎臓で 2つの命を救えるかも
どうしたの?
サチュレーション低下 低酸素ですそう
抗心筋薬が効いてない
でも大丈夫 薬を買いましょう
手術してくれ 頼む
どんなリスクがあっても構わない
手術 絶対に無理です
ボリコナゾールを320
アムホテリシンを24ミリグラム増やして
そう感が必要になるかも様子やめろ
手術をしても耐えられたいられるんだ 問題ない
科学療法は受けなかった
本当は元になったことない
それで左足を失った理由は?
22歳の時にバイクの飲酒運転で
いい知らせだ
これで必要なオペをすることができる
ありえないうちじゃお断りよ
チャリティ団体に告発しなきゃ
がんのサバイバーのふりして
でお金をぶんどってセレブを気取ってたんだから
そのお金を全部チャリティーに寄付していた
嘘ついて大勢騙して手に入れたお金で何をしようが関係ない
オペ室より刑務所がお似合い
治療を拒否なんてできるんですか
規則を守らない患者は拒否できる
どうしたのよ
嘘をつく患者は初めてじゃないはずよ
喫煙や飲酒を隠してたんじゃない
人の共感を利用してずっと嘘をついたまま国民的ヒーローになったんですよ
頭に来ないんですか
来るけど頭に来たって私はプロよ
オペの準備をして
異色の連携を探すのは人像を身内に提供したいけど
マッチせずジェイミーにはマッチする人
その身内はレイチェルとマッチする
組織適合性や臓器のサイズも関係してくる
それに腎臓と肝臓では条件も違います
それに肝臓を提供するとなると
腎臓より苦痛もリスクも大きくなります
探すのは大変
でも二人の命を救える
パクと私は病院を渡る
アッシャーはSNSをお願い
ジョーダンは地元のニュースとネットで
何か見つからないか調べて
入らないで ここは今クリーンルームよ
エラーを見つけた 向こうじゃなくうちのね
サーバーのシリアルナンバーが一致しなくて
ITスタッフの一人がコーヒーをこぼしたのに私に黙って
ハッキングの3日前に交換してたって分かった
ドジだけどお手柄ってこと
攻撃を免れたのか
そう でもこのサーバーはコーヒーとホコリやゴミで破損してる
リサイクル用のゴミ箱にこっそり捨ててあったの
でもこの患者が助かればネットワークを復旧できるから
ハッカーにはお金を払わずに済む
すごい嘘みたいだ
保険会社とハッカーの交渉が成立したの
ミノシロ金を当初要求してきた金額よりも下げさせた
まだ支払いは許可してない
明日の午前9時までに復旧させるんだ
分かった
胸部CTをもう一枚取ります
その後中心静脈ラインとそれに動脈ラインを入れたら
オペの準備は完了です
俺のこと軽蔑してるんだろ
でも弁解はいいです
悪気はなかったんだよ
たまたま
そうなったんだ
あなたはたまたま
バイクの飲酒運転を言い忘れたまま
大金を集めてスレブになったんですね
俺は事故にあった後
非営利団体資金管理のMBAを取った
卒業後就職の最初の面接は
ガンのチャリティ団体だった
その時どういうわけか
ガンで足を失ったと思われたんだ
俺は訂正しなかった
間が差した
一瞬ってやつだった
その一瞬だけじゃない
何年も続いた
俺は寄付金を集めて
ガンのサバイバーを大勢助けてきた
本当のこと言ったら全部終わりだと分かってた
この10年
傷つけた人より助けた人の方が多くてもだ
明日の朝一番に手術です
お
疲れ
様です
人が大丈夫という時は大抵大丈夫じゃないと決まってる
私は医者に向いてない
緊張して固まるの
これじゃ患者を殺しかねない
リム先生も気づいてる
医者を続けるべきじゃないのよ
そう思う
ストレスの多い仕事だ
ろくでもない患者にも
なれるしかない
外科部長に評価されないなら実力を見せろ
外科医として成功したければもっと粒とくなるんだ
私はそんな風に
愚痴を言わずに仕事に戻れ
できた!
さすが私!やってやった!サーバーを直した!
この96日分の記録は抜けてるけどマルウェアはなし
ネットワークを復旧できるってこと
あと3時間もあるで、
機材のボットワームとやらは?
それも除去したのか?
してない!その必要ないの
くまなく見たけどワームはなかった
明らかにハッタリだったみたい
明らかにって確かなのか
保険会社の人が言ってた通り
敵は素人だよ
オフラインの機材をダメにするには
めちゃくちゃ高度なテクニックがいる
ハッカーでも超一流じゃなきゃ無理
この連中はアマチュア
断言できるか
できるよ
95%ね
それじゃあ
あと3時間で100%に
レンジは使えない 僕もやってみた
これもハッカーのせいって言うわけ
これはスマート家電だ
そうは見えない
どうしてコートの嘘にそんなに怒るの
君は時には嘘も必要だと前に言っていた
それは善意の小さな嘘のこと
コートは大きな嘘をついた
善意の範囲は嘘の大きさはどこで決まるの
コートは嘘の大きさに比例する良い行いをして
望みが叶ったわね
今リポーターから電話があったのよ
コートグレアムの暴露記事についてコメントを求められたわ
情報源はうちの外科の誰かだと言ってた
私は何も
担当を外れてあなたがやったと証明されたら解雇する
何
まずい大丈夫ドナーを見つけた
知り合いがアリゾナの刑務所で診療所をやっていて
人不全で仮釈放になった元囚人を紹介してくれたんだ
彼はレイチェルと
彼の娘はジェイミーとマッチする
警察に誤送されて
その親子が20分後に到着するやったな
盛り上がってるのになんですが
でも元囚人でしょ
どんな罪を
人を殺したの
複雑な事情があって20年以上前に
罪は告げられたし
提供できない
彼のためじゃない
ジェイミーのためよ
ジェイミーには何の罪もない
救ってあげて
分かってる
でも
私の人造を殺人犯にあげるなんて
同じ人間だ
ただ昔道を誤っただけで
誤ったどころじゃない
私はいや人を殺した男を助けるなんて
この電撃を外してくれる
早く
わかります
私だって殺人犯はいや
でもさっき複雑な事情があって言ってましたよね
クリスは子供の頃虐待されてた
性的な暴力を
まさに地獄ですよ
成長したクリスは
それを終わらせた
銃弾でね
でも検察も売信もその苦しみを理解しようとせずに
悪人だと思った
そして自分を守ろうとしたクリスを
終身刑にした
終わりました お疲れ様
クリスは強盗殺人犯なのに
命を救う嘘ならいいだろ
しかも二人の命よ 堅いこと一個なし
やれたつもりだけど
グラスマンに100%確実かって言われると断言できない
アドバイスが欲しい
もし間
違ってたら
この病院の画像機材が全部ダメになって
数千万ドルの損害が生じる
でももし私が正しければ
病院を救えるし悪党に大金を払わなくていい
自信はあるんだよ
僕は一度もオペで患者を治せると
100%確信したことはない
オペが失敗する可能性は常にあるけど
それでも僕はやる
患者の同意を得た上でね
私の場合患者はグラスマンだけど
100%でなきゃ同意はしないって
おうなら僕はオペしない
でもこれはオペじゃないし
なんて言ってほしいのかわからない
いいのごめんね
自分で考えて決める
リア
グラスマン先生にサンドイッチを持っていかないのは
オペ室じゃ食べられないからだ
僕は下界だからそのことを知ってるけど
僕もグラスマン先生もコンピュータのことは知らない
君は知ってる
君は何かを直すのが得意だ
君を尊敬してる
私の話を聞こうともせずに担当から外して
解雇すると脅すなんてそんなのひどすぎる
聞いたわよ
そこで患者の正体をばらしてやりたいって言ってたでしょ
でこの騒ぎを
あなたとしか思えない
信頼してくれないの
友達だと思ってた
だから私のPTSDを委員長に話したって言われた
そのことを根に持ってるの
違う仕事上の決断に個人的な感情を持ち込んだりしないよ
いいですか
え何
すみませんコートが心停止しました
今CPRと心魔をしてます
マーフィー先生がブラウン先生を呼ぶように
それじゃ私が入る
ほら行くわよ
6巻を回想機でもっと広げて
ブラウン先生を解雇するんですか
暴露した証拠があればそうする
1センチ切って
でもあなたとクレアは友人だ
友情より職務上の責任が優先される
ブラウン先生じゃない
私です
リポーターに話した
どうして
本当に苦しんでる人を利用して
コートはお金儲けをした
でもなぜ名乗り出たの
あなたのような人が
私の憧れなんです
ブラウン先生も
二人の信頼関係が失われたら
チームにとって大きな損失になる
素晴らしい外科なのに
私のせいでそうなってほしくない
出て行って
ステープルは
機関車を設立
また待ちます
まだだよね送金してないって言ってまだだが今許可した ログインしてみてスタッフ id が仮のパスワード
id 番号は覚えてない許可されたユーザーを遠隔操作で再起動させた 全員ね100%復旧させたよ
機材も全部無事だからマルウェアもワームも何もなし
ただのハッタリだったってこと 私が言ったようにね
君はただ勘に頼って危険な賭けに出たのか
どんなに無謀だったか分かってる
君には感謝してる
決断を下すのは君じゃなく私だ
今度また勝手な真似をしたら
その場ですぐクビにするぞ
悪かったわね
いいからちょっと待って
黙って聞いてくれ
今から褒めるから
ありがとう
よくやった
どういたしまして
今度ポーカーの夜に君を招待する
朝と夜寝る前に薬を3種類飲んで
何か必要な時は呼んでね
ありがとう
諦めずに助けてくれて
このまま辞めるつもり?
解雇されるのは初めてだけど
そういうものだって分かってますから
リムを説得する
あなたにもう一度チャンスを
それは無理だと思う
君ですら解雇しようとした
オリビアより気に入っているのに
いいんです
私ご一緒できて楽しかった
ありがとう
もし何かあったらいつでも私に電話して
寂しくなる
でもハグはしたくない
言い方だあなたにどう思われようが関係ないから
いつかバレるって事はわかってた
そうなったら
さらし者になって
恥ずかしいとは思ってたよ
確かにそうだ
予想外だったら
この気持ち
解放感だ
まるであれみたいだ
初めて義足を外して
泳いだ時の気分
俺は
ぎこちなく水に飛び込んだ
みんなが見てたよ
でも水に入ったら
自由になった気がした
リビー
さよならも言わずにか
任せろおじさん
今はまだとても言えない
がっかりさせたよね
がっかりなんかしてない
混乱してるんだ
お前じゃないことは分かってる
ブラウン先生でもない知ってる
私だ
おじさんが
どうして
正義を守るために告発した
患者のプライバシーも大事だが
大事なのはそれだけじゃない
証拠がなきゃ誰も解雇されないと思ったんだが
まさかリムがブラウンを疑うとは
でもそれで名乗り出たんじゃないだろう
キャリアをぶち壊した理由はなんだ
力になりたくてもお前が
助けはいらないからリビー
医者にはなりたくなかったの
でもその気持ちを言おうとすると
うちの親も教授もおじさんもみんな
大丈夫
ちゃんとやれるって聞き入れてくれない
もし私がクビになれば
さすがにもう
なりたくもない医者になれって言われないと思った
私は成功や名声を望んでない
ただ自分らしく生きたいの
まだ手探りだけど
自分自身を知るには思い切って
退路を立つしかないの
お前のことはよく知ってる
決してへこたれない素晴らしい
未来ある女性だ
この先どうなるか楽しみだよ
これからも応援してる
今は私の顔見たくないってわかってる
だから、賄賂を
私が間違ってた?
あなたのせいにしたりして
ドクターとしての素晴らしい資質を責めるようなことをした
思いやる心を
あなたは患者をただ
筋肉や骨や臓器としてじゃなく、人として見てる
長所や決定も丸ごとね
楽じゃないだろうけど
その資質をなくさないで
それに何よりあなたは
自慢の友達よ
塩キャラメルのアイスが入ってるの?
それにホットファッチも半端じゃないでよ